**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1332 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.40 %
Tuesday                   1125 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.85 %
Wednesday                 1100 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.54 %
Thursday                  1088 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.39 %
Friday                    1152 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.18 %
Saturday                  949 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.68 %
Sunday                    1378 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.96 %
```